Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Hari-hari Itu=
(Diadaptasi dari novel iceread.com
"You Xi" karya Qingyang Wanxi)
=Episode 13=
Pagi.
Pagi?
Lihat jamnya.
Kok masih pagi?
Kamu sudah selesai makan?
Jika kami menunggu Anda
dari sarapan hingga makan siang,
kita akan mati kelaparan.
Apa?
Aku melewatkan kesempatan bagus
di Shanghai. Apa aku tidak boleh tidur lebih lama?
Meiqi.
Karena kamu tidak akan
bekerja di Shanghai,
temukan pekerjaan di sini di Nanzhou.
Anda tidak bisa tinggal di rumah dan tidur sepanjang hari.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Apakah kita butuh uang receh darinya?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Tidak masalah dia berpenghasilan besar atau tidak .
Intinya adalah dia harus
keluar ke masyarakat
dan melewati beberapa tantangan.
Itu akan baik untuknya.
Ingat, Meiqi.
Rumah adalah sandaranmu,
tapi itu bukan perisai.
Buka pintunya, Nona.
Merindukan.
Kamu kembali.
Ayah, Ibu.
Anda di sini, Mingzhu
.
Apa kamu sudah makan?
Saya memiliki.
Meiqi, lihat.
Cantik.
Selera saya bagus sekali, bukan?
Gaun ini sungguh bagus.
Terima kasih
untuk mendapatkannya.
Jangan sebutkan itu.
Mingzhu.
Kemarilah.
Bicara tentang waktu yang tepat.
Saya sedang melihat kereta dorong bayi.
Saya pilih ini.
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda menyukai model ini?
Yang ini lebih dari dua puluh ribu.
Saya tahu merek ini.
Keluarga kerajaan Inggris menggunakannya.
Itu bagus.
Melihat?
Meiqi punya selera.
Biarkan aku beritahu padamu.
Kereta dorong ini
klasik. Sepenuhnya buatan tangan.
Bu, kita tidak perlu
mengeluarkan uang sebanyak itu.
Anak-anak tumbuh dengan cepat.
Mereka hanya akan menggunakannya selama dua tahun.
Itu tidak perlu.
Mereka tumbuh dengan cepat,
itulah mengapa Anda membutuhkan kereta dorong yang bagus.
Kamu harus memberikan yang terbaik
kepada bayi di setiap tahap.
Ya.
Meiqi benar.
Uang dimaksudkan untuk dibelanjakan.
Anda perlu mengubah
cara berpikir Anda tentang pengeluaran,
Baiklah?
Segalanya demi anak.
Demi anak itu.
Ibu, aku tahu Ibu menginginkan yang terbaik
untuk bayimu.
Namun membesarkan anak
akan membutuhkan banyak biaya di kemudian hari.
Kita harus menyimpan uangnya
dan membeli dana pendidikan untuk bayinya.
Saya setuju.
Saya sangat setuju.
Saya setuju kita harus menabung
dan membeli dana pendidikan.
Saya juga melihat kereta dorong itu.
Salah satu rekan kerja saya mengalaminya.
Dia bilang itu mahal.
Lebih dari dua puluh ribu.
Anaknya sudah besar
dan tidak menggunakannya lagi.
Kita bisa meminjamnya.
Saya pikir itu menyelesaikan masalahnya.
Ya, itu berhasil.
Teman yang mana?
Apakah saya mengenalnya?
Tidak, tidak.
Dia dari perusahaan anak.
Perusahaan anak?
Anak muda zaman sekarang
sungguh luar biasa.
Seorang pekerja perusahaan anak
dapat membeli kereta dorong
seharga dua puluh ribu yuan.
Kereta dorong seharga dua puluh ribu yuan?
Apakah itu terbang?
Saya tidak akan mempercayainya kali ini.
Tenang saja. Kami tidak membeli.
Ayah Jianqi mengatakan temannya
memiliki satu cadangan yang dapat kita gunakan.
Saya ingin menggunakan uang yang saya tabung
untuk membeli asuransi untuk bayinya.
Ide bagus.
Beli saja dari ibu Xiaoni.
Ayo. Aku ikut denganmu.
Tidak. Kalau ibumu tahu,
dia akan memarahi kamu.
Jangan khawatir.
Dia merasa kasihan pada dirinya sendiri akhir-akhir ini.
Mengapa?
Mereka kehilangan alat tes kehamilan.
Ayahmu sedang bersama orang lain?
Biarkan aku beritahu padamu.
Kami menemukan tes kehamilan.
Itu ada di bawah meja kasir.
Aku salah paham terhadap ayahmu.
Anda di sini.
Ayah, dimana Ayah?
Aku pergi ke Gerbang Selatan
untuk mengantarkan guci.
Memesannya dari saya
(Klinik Ni)
jauh lebih murah daripada di rumah duka.
Mingzhu, kamu datang menemuiku?
Tidak, Tuan Ni.
Saya di sini untuk bertanya kepada Ibu Ni tentang asuransi.
Saya ingin membeli asuransi untuk bayi itu.
Itu bagus.
Anda harus memiliki kesadaran.
Baiklah. Kalian ngobrol saja.
Mingzhu,
bayinya belum lahir,
jadi jangan terburu-buru.
Hal yang paling penting adalah
untuk mengasuransikan pencari nafkah.
Benar.
Pikirkan tentang Jianqi.
Kita tidak pernah tahu apa yang akan kita hadapi.
Kalau begitu aku akan membelikannya untuk ayah mertuaku.
Dia satu-satunya yang bisa menghasilkan uang
di keluarga Feng.
Tentu. Lalu siapa penerima manfaatnya?
Mingzhu membelinya.
Tentu saja itu dia.
Tidak. Cantumkan penerima manfaat yang ditunjuk.
Mingzhu, kamu gadis yang baik.
Bu Ni, kalau polisnya sudah siap,
kabari saya ya. Saya akan datang mengambilnya.
Oke.
Aku pergi dulu.
Tentu.
Aku akan pergi juga.
Selamat tinggal, ibu Xiaoni.
Hati-hati di jalan.
Oke.
Apakah kamu sibuk?
Debao.
Nyonya Shen.
Wang.
Xiu'e.
Tidak ada pasien?
Apa itu?
Saya turut berduka cita atas satu hal.
Tes kehamilan yang hilang
dari klinik Anda
diambil oleh suamiku.
Dia pergi terburu-buru
dan lupa menyebutkannya.
Yang ini baru.
Saya membelinya untuk menebusnya.
Ni Dehao!
Bukankah kamu bilang alat tes yang hilang
ditemukan di bawah meja?
Ada apa dengan yang ini?
Mengapa berbohong?
Kalau tidak ada yang disembunyikan, kenapa harus berbohong?
Apakah Anda melihat seseorang di luar?
Jelaskan dirimu.
Saya tidak dapat menjelaskannya dengan jelas sekarang.
Tapi aku bersumpah,
sejak kami memiliki Xiaoni,
Aku tidak main-main
dengan siapa pun di luar sana.
Pembohong!
Aku bisa bersumpah atas nama mendiang orang tuaku.
Aku tidak akan mempercayaimu lagi.
Demi mendiang orang tuaku, aku berani bersumpah!
Aku pasti buta
- Jangan tarik rambutku.
- untuk menikahimu!
Aku sudah selesai dengan kehidupan ini.
Aku sudah selesai denganmu.
Kita sudah berakhir!
Tenangkan dia.
Kau benar-benar temanku, ya?
- Jangan kancingkan. Kelihatannya besar.
- Jangan kancingkan?
Ya, biarkan saja alami.
Oke. Dan cincin ini?
Dengan baik.
Ibu mertuaku yang memberikannya padaku.
Pakailah.
- Aku akan memakainya.
- Pakai itu.
Aku tidak mau. Aku bisa kehilangannya.
Pakailah.
- Pakai saja.
- Benarkah?
Kelihatannya bagus.
- Ibu.
Tidak masalah apakah Anda memakainya atau tidak.
Itu sama saja.
Kita harus pergi.
Apa?
Aku pergi hari ini untuk membuatmu terlihat cantik,
tahu?
Dacheng, bicaralah dengan sopan.
Terutama saat kita bertemu Mingzhu
dan orang tua Bichen.
Bicaralah dengan sopan.
Mengerti.
Zhixia ada di sini.
Berhentilah menakuti kami.
Kamu terlihat baik.
Apakah kamu siap?
- Ya.
Apakah kamu?
Mama,
Aku membelikanmu banyak baju bagus.
Kenapa kamu selalu pakai yang jelek-jelek?
Apakah itu jelek?
Tapi ayahmu bilang
warna ini terlihat bagus.
Tidak terlihat bagus?
Kita terlambat.
Lakukan saja ini.
- Baiklah.
- Cepatlah.
Saya perlu mendapatkan uangnya.
Cepatlah.
Aku tahu. Uangnya ada di dalam.
Ayo cepat.
Mingzhu,
Kami sedang parkir. Kami akan segera sampai.
Jika Anda tidak ingin bertemu kami,
Anda dapat menghindari kami.
Dengan baik,
adalah Mingzhu
bekerja hari ini?
Bagaimana kalau kita bertemu dengannya, Zhixia?
Mungkin dia tidak ada di sini.
Bagaimana jika dia benar?
Benar.
Sapa aku.
Ya, sapa dia.
Selamat datang.
Mingzhu, Anda bekerja hari ini.
Kami...
Terima kasih banyak.
Tidak juga. Itu tugasku.
Silakan lewat sini.
Mama.
Pergi.
- Ayo.
- Ayo pergi.
Zhixia, terima kasih
untuk membantu saya mencapai KPI saya.
Tidak perlu untuk itu.
Bukan saya yang membayar.
Ini aku. Aku yang bayar.
Saya juga menyiapkan dua botol anggur.
Saya meminta koki untuk menangani sisanya.
Tentu.
Terima kasih, Mingzhu.
Terima kasih kembali.
Menginaplah dan makan bersama kami.
Ya.
Tidak, aku tidak bisa.
Tidak apa-apa.
Bu, Mingzhu sedang bekerja sekarang.
- Baik.
- Jangan biarkan kami menahanmu.
Baiklah. Hubungi aku kalau butuh sesuatu.
Teruskan.
Hati-hati dengan tangga.
Lihat dia. Sama sepertiku.
Ya.
Masakannya enak sekali.
Piring-piring.
Mingzhu.
Zhixia.
Ya.
Zhixia, ini harganya berapa?
Saya tidak akan membayar.
Saya yang bayar.
Saya membawa kartu bank.
Di mana kartuku?
Keluarga Bichen baru saja tiba.
Mengapa kamu tidak turun
untuk menyambut mereka?
Kamu sudah dewasa. Jaga sopan santun ya.
- Benar.
- Ayah.
Mari kita sapa mereka bersama.
Kita juga harus pergi.
- Kita harus sopan.
Ya. Cepatlah.
Tuan Xu, Nyonya Xu.
- Bichen.
- Zhixia.
Nyonya Yuan.
Ini orang tuaku.
Halo, Tuan Yuan, Nyonya Yuan.
Nyonya Yuan.
Ayo, Tuan Yuan.
- Ayo.
- Tentu.
Anda terlihat sangat muda, Nyonya Yuan.
Terima kasih.
Di Sini.
Tentu.
Silakan duduk.
Nyonya Yuan,
udangnya segar banget.
Silakan memilikinya.
- Cobalah.
- Aku sudah mencobanya.
Dacheng, jangan hanya memakan dirimu sendiri.
Bantu Tuan Yuan sedikit.
Tuan Yuan, silakan saja.
Minumlah lagi.
Kami tidak yakin
jika hidangannya sesuai dengan selera Anda.
Itu bagus.
Makanan di sini enak sekali.
Anda telah memperlakukan kami dengan murah hati.
Di Sini.
Bichen, makan ini.
Aku akan menuangkan minuman untukmu.
Tidak, tolong jangan.
Saya tidak bisa minum banyak.
Bichen, untuk Tuan Xu beberapa.
Tuan Xu, biar saya tuangkan minumannya untuk Anda.
Tentu.
Bicen sungguh menawan.
Ya.
Aku tidak mengatakan ini
karena dia putriku.
Terima kasih.
Bichen berperilaku sangat baik
sejak dia masih kecil.
Ya.
Zhidong juga.
Dia sangat bijaksana.
Dengan baik.
Mengenai mahar,
Zhidong memberi tahu kami.
Dua ratus ribu tidaklah banyak.
Sebenarnya,
kami tidak menganggapnya sebagai mahar.
Pada akhirnya,
itu akan kembali kepada mereka
sebagai dana awal
untuk kehidupan pernikahan.
Itu hebat.
Zhixia.
Itu sungguh bagus.
Zhidong, ibu mertuamu...
Calon ibu mertuamu
sangat bijaksana.
Benar-benar.
Kami hanya memiliki seorang anak perempuan.
Sejujurnya,
kita memanjakannya sejak dia masih kecil.
Dia gadis yang nakal.
Dia menuangkan deterjen
ke dalam penanak nasi.
Ayahnya hampir harus
memompa perutnya.
Dia nakal,
tetapi kami tidak sanggup mengalahkannya.
Jadi sekarang,
dia sudah dewasa,
tapi dia tidak bisa mencuci piring dengan benar,
tidak bisa mencuci pakaian dengan benar,
dan kamarnya berantakan.
Bu, hentikan.
Sama.
Biarkan aku beritahu ini padamu.
Zhidong juga sama.
Dia keras kepala banget.
Dia meniru ayahnya.
Seperti seekor keledai.
Kedua ibu tersebut melakukan
penyangkalan purnajual.
Datang.
Zhidong mungkin tidak
menjadi sangat sukses,
tapi dia jujur.
Dia sungguh jujur.
Zhidong,
Anda berada di departemen logistik
di akademi.
Apakah ada ruang untuk dipromosikan?
Ada,
tapi tidak banyak.
Lihat? Dia jujur, kan?
Sangat jujur.
Kejujuran itu baik.
Ya.
Di rumah, ketika seorang anak perempuan menikah,
pihak mempelai pria perlu
menyediakan rumah.
Dengan baik,
Bichen dan Zhidong
telah bersama selama bertahun-tahun,
tapi keluargamu
tampaknya tidak punya rencana
untuk membeli rumah.
Ya.
Perumahan di sini mahal.
Membeli rumah tidaklah mudah.
Ya.
Tetapi
sulit untuk menikah
tanpa tempat tinggal.
Keluarga dan teman akan berbicara.
Kami tidak meminta
rumah yang besar atau mewah,
Kanan?
Rumah bekas tidak masalah.
Empat puluh atau lima puluh meter persegi.
Hanya tempat kecil untuk pasangan muda.
Saya pikir ini bukan permintaan yang besar.
TIDAK.
Sama sekali tidak.
Halo?
Tuan Yuan, Nyonya Yuan, saya ada panggilan.
Itu bukan permintaan yang besar.
Em... Ya.
Tidak terlalu banyak. Yah...
Kami akan memikirkan solusinya.
- Ya.
- Kami akan memikirkan sesuatu.
Kami akan.
Selalu ada jalan.
Jangan khawatir.
Kami orang baik.
Kami ingin anak-anak hidup dengan baik.
Siapa pun yang membayar rumah itu,
rumah itu milik orang tersebut.
Kami tidak akan bertanya
untuk mencantumkan nama Bichen di situ.
Selama pasangan muda itu
hidup bahagia,
itu lebih penting dari apa pun.
Ya, benar.
Keluarga Anda
sangat
wajar.
Kita harus bekerja sama lebih sering.
Jangan khawatir.
Saya akan memberikan harga terendah.
Permisi.
Apakah kamu istri Feng Jianqi?
Cepat. Tundukkan badan pada juru selamatmu.
Apakah dia anak laki-laki yang diselamatkan Jianqi?
Anakku
diselamatkan oleh Jianqi.
Mulai sekarang, anakku
adalah putramu.
Apa gunanya mengatakan itu?
Putramu masih hidup,
tapi keponakanku sudah tiada.
Keluar.
Keluar!
SAYA...
Saya mengundang beberapa teman untuk makan siang hari ini.
Anda lihat, hari itu di rumah Anda...
Saya minta maaf.
Keluargaku terlalu emosional.
Tidak apa-apa. Aku mengerti.
Ini kartu saya.
Nama saya Guan Weidong.
Jika kamu butuh sesuatu, datanglah padaku.
Aku akan pergi. Jangan biarkan aku menahanmu.
Mingzhu,
siapa itu?
Mengapa kamu ada di sini?
Kakakku hidup dari orang tuaku,
dan orang tuaku mengandalkanku.
Kenapa harus menikah?
sesulit ini saat ini?
Luas empat puluh meter persegi
apartemen.
Bahkan itu sulit bagi kami.
Ibu, kata orang tuanya
kita bisa membahasnya lagi.
Diskusikan lagi.
Bisa saja kamu...
Baik itu barang bekas
atau pihak ketiga,
kita tidak mampu membelinya.
Menaikkan mahar saja sudah
cukup sulit.
Ya, saya tahu saya tidak mampu membelinya.
Tapi bukankah kau bilang
kita akan mencoba mencari cara?
saat makan siang tadi?
Apa yang dapat saya lakukan?
Ayahmu menjanjikannya
seolah-olah itu bukan apa-apa.
Bagaimana aku harus menanggapinya?
Saya hanya bisa mengatakan kami akan memikirkannya.
Benar kan? Kita tidak bisa
merusak pembicaraannya saat itu juga.
Apakah Anda ingin itu hancur?
Ini semua salah Ayah.
Dia seharusnya tidak membuat janji-janji kosong.
Jangan bicara seperti itu tentang ayahmu.
Dacheng,
Saya punya ide.
Kenapa kita tidak
merenovasi rumah ini
dan membiarkan mereka tinggal di sini?
Kita berdua bisa pindah dan
membangun tempat kecil di luar.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Zhidong bisa menikah.
Anda dapat merenovasi rumah.
Tapi kenapa Anda harus pindah?
Bagaimana jika kita tidak memiliki tempat ini
sejak awal?
Kamu seharusnya pergi ke mana?
Anaknya menikah,
dan orang tuanya tidur di bawah jembatan?
Bukan itu maksudnya.
Bu, saya juga tidak setuju.
Benar.
Kita bisa menyewa tempat.
Ide bagus.
Sewa? Rumah siapa ini?
Ya, Zhixia
tenang.
Mari kita bicara dengan tenang.
Kami hanya mendiskusikannya.
Mari kita berbicara dengan baik.
Lihat,
Aku benar-benar berpikir Bichen adalah gadis yang baik.
Benar? Jika dia menikah dengan saudaramu,
Itu adalah berkah bagi keluarga kami.
Benar, Dacheng?
Dia gadis yang baik. Sungguh.
Ya.
Dan hari-hari ini,
setiap pengantin di Nanzhou
meminta rumah baru.
Benar.
Saya pikir permintaan orang tuanya
adalah wajar.
Intinya adalah Bichen
benar-benar ingin membangun kehidupan
dengan saudaramu.
Zhixia,
kamu juga seorang ibu.
Ketika Jiao menikah di masa depan,
apakah kamu tidak akan meminta
rumah kepada pihak mempelai pria?
Kalau dia setuju, aku tak masalah.
Anda tidak punya permintaan?
Satu-satunya permintaanku adalah
jangan bergantung hidup pada orang tua.
Zhixia,
apakah kamu bilang aku hidup dari orangtuaku?
Bagaimana saya bisa hidup darinya?
Mama,
ketika saya pertama kali mulai bekerja,
apakah saya mengirimkan uang kembali setiap bulan?
- Uh...
- Baik.
Mari kita kesampingkan itu.
Ketika saya lulus, saya ingin bermitra
dengan teman-teman untuk menjual merek olahraga itu.
Kalian semua bilang kalian takut
aku tertipu.
Dan sebelum itu,
ketika saya melamar Pendidikan Jasmani,
Anda tidak mengizinkan saya pergi ke Beijing.
Kau membuatku tetap di Nanzhou.
- Ya. Jangan marah.
Sekarang, saya hanya mendapat
gaji tetap yang sedikit.
Saya tidak punya tabungan.
Bichen adalah gadis yang baik.
Bisakah saya membiarkan dia pergi?
Tidak bisakah aku menikahinya?
TIDAK.
Kamu bertindak seolah-olah
kamu orang yang berakal sehat?
Kamu bahkan tidak bisa mengurus dirimu sendiri.
Kami tidak membiarkanmu pergi ke Beijing
karena kamu hanya akan
menjadi beban di sana.
Bagus.
Xu Zhixia,
jangan ikut campur dalam hidupku mulai sekarang.
Xu Zhidong,
sebaiknya kamu mengingat
apa yang baru saja kamu katakan.
- Zhixia.
Saya akan.
Anda!
Jangan membentak adikmu.
Apakah "hidup dari" kedengaran menyenangkan bagi Anda?
Tidak, tidak.
Jika orang luar berkata seperti itu tentang saya,
saya akan menerimanya.
Tapi saudara perempuan saya sendiri mengatakannya di depan saya.
Oke.
- Aku...
- Oke.
Jangan marah.
Buku.
Wajahmu bersinar akhir-akhir ini.
Apakah Anda akan segera menikah?
Ya. Keluarga kami sudah bertemu.
Pembicaraannya berjalan cukup baik.
Aku sangat iri padamu.
Aku masih berpikir sarapan di sini
jauh lebih buruk daripada sarapan di Shanghai.
Tapi ini adalah satu-satunya tempat yang layak
di seluruh Nanzhou.
Benar-benar?
Ini pertama kalinya saya di sini.
Saat pertama kali dibuka, banyak sekali orang yang datang.
Nanzhou sangat membosankan.
Kakakku dulu pernah bercerita padaku
untuk pergi ke mana pun aku mau
dan terbang setinggi yang aku mau.
Dia akan menghidupi keluarga.
Tapi lihat.
Dia tidak bisa menepati janjinya
kali ini.
Kakakmu sungguh baik padamu.
Aku ingat kamu tidak pernah
membawa payung.
Setiap kali hujan,
dia akan muncul untuk membawakannya untukmu.
Saya melakukannya dengan sengaja.
Saya ingin dia datang.
Dia akan membawakanku teh susu,
sayap ayam, hot dog,
dan tunggu aku di gerbang sekolah.
Dia selalu mengatakan padaku,
"Tahun terakhir itu sulit.
Makanlah lebih banyak daging agar dapat melewatinya."
Kakakku adalah satu-satunya orang
yang memperlakukan saya dengan baik.
Meiqi, kamu tidak pergi ke Shanghai
dan tinggal di sini untuk bersama orang tuamu.
Mereka pasti senang, kan?
Tidak terlalu.
Ayahku mengomeliku setiap hari agar mencari pekerjaan.
Ibuku
sekarang difokuskan pada cucu tertua.
Dia bahkan memberikan gelang giok pusaka keluarga kami
untuk saudara iparku.
Namun semua kendalinya ditujukan padaku.
Setiap kali aku keluar,
dia mulai menelepon tanpa henti.
"Kamu di mana? Kamu sama siapa?
Kapan kamu pulang?"
Halo, Ibu?
Dimana kamu, Feng Meiqi?
Kamu pergi ke mana pagi-pagi begini?
Saya tidak dapat menemukanmu.
Saya sedang sarapan dengan seorang teman
di Jalan Qingxi.
Aku memasak sarang burung,
dan kamu tidak mau memakannya.
Namun Anda akan keluar
dan makan makanan cepat saji sebagai gantinya.
Pulanglah sekarang.
Aku akan kembali lagi kalau sudah selesai.
Oke. Dengarkan.
Kirimkan saya lokasi Anda saat Anda pergi.
Cepat pulang. Hati-hati di jalan.
Lihat? Aku benar.
Ibumu trauma
setelah kejadian yang menimpa kakakmu.
Aku tahu.
Itulah sebabnya saya selalu menjawab teleponnya.
Aku takut dia akan hancur.
Lupakan saja. Jangan bicarakan itu.
Dengan serius?
Feng Meiqi
tidak membalas pesan
atau mengangkat panggilan.
Apa yang sedang dia coba lakukan?
Mingzhu, letakkan itu.
Aku akan melakukannya. Kamu harus menyelesaikan pekerjaanmu.
Terima kasih.
Ibu, jangan khawatir.
Mungkin Meiqi tidak mendengar telepon
dalam perjalanan pulang.
Dia terus tidak mengangkat telepon,
Kamu tahu?
Bagaimana jika terjadi sesuatu?
Feng Mei Qi!
Kamu dimana?
Mengapa kamu tidak menjawab teleponku?
Jawab aku.
Bagaimana saya bisa menjawab
sambil bersepeda?
Kamu terus menelepon.
Sekalipun aku baik-baik saja,
kau akan menjadikannya masalah.
- Ibu.
- Sikap apa itu?
Meiqi hanya lelah.
Lelah karena apa?
Dia tidak bersekolah atau bekerja.
Apa yang melelahkan?
Kepada siapa dia mencoba menunjukkan sikapnya?
Kami tidak berutang apa pun padamu.
Aku berutang padamu!
Ketika kakakku meninggal, aku pun hancur.
Apakah ada di antara kalian yang peduli dengan perasaanku?
Saya belajar sangat keras selama bertahun-tahun ini.
Dari Shanghai ke London.
Setengah perjalanan keliling dunia.
Dan akhirnya?
Aku ada di sana lagi.
Saya tidak bisa pergi kemana pun.
Aku bahkan tidak bisa menikmati makan siang yang layak.
Apa maksudmu?
Kami memberimu makan, memberimu pakaian,
dan sekarang kita yang menjadi beban?
Kamu mau ke Shanghai, kan?
Pergilah.
Tidak ada yang menghentikanmu.
Ya, tak seorang pun menghentikan saya.
Kecuali Anda menelepon saya berkali-kali sehari
dan melacak lokasi saya.
Bagaimana caranya aku pergi ke Shanghai kalau begitu?
Bagaimana caranya aku mencari pekerjaan?
Aku menelponmu karena aku peduli.
Saya khawatir.
Jika Anda peduli, berhentilah menelepon!
Aku sudah dewasa. Aku tidak akan mati atau apa pun.
Jangan katakan itu!
Jangan.
Anda harus aman.
Kamu harus.
- Ibu.
Tenang.
Meiqi tidak bermaksud seperti itu.
Meiqi, sudah cukup.
Jika Anda ingin pergi ke Shanghai, silakan saja.
Shanghai sudah dekat. Aku di sini.
Kecuali kamu ada di sini,
Aku akan dilupakan.
Ibu, jangan marah.
Tidak apa-apa.
Minumlah air, Bu.
Kalau begitu, saya akan bekerja.
Mingzhu.
Duduklah. Aku punya sesuatu untuk dikatakan.
Beri tahu saya.
Apakah Anda kekurangan uang,
atau apakah keluarga Anda butuh bantuan?
Jika ada apa-apa, kamu bisa bicara padaku.
Kami adalah keluarga.
Tidak perlu merasa malu.
Bu, aku tidak kekurangan uang.
Saya hanya tidak ingin
tinggal di rumah sepanjang hari.
Kamu bisa belajar sesuatu
seperti merangkai bunga, upacara minum teh,
atau mendaftar untuk kelas yoga prenatal.
Melakukan yoga
baik untuk Anda dan bayi.
Ketika Anda menikah dengan keluarga seperti kami,
Anda memerlukan beberapa keterampilan
yang lebih dari sekadar kehidupan.
Hidup adalah keterampilan yang paling penting.
Ini pekerjaanku.
Saya perlu memberi contoh pada anak saya.
Dengan gaji kacang
yang Anda dapatkan setiap bulan,
Anda bahkan tidak bisa membeli sepasang sepatu
untuk bayi.
Contoh apakah yang Anda berikan?
Yang Anda butuhkan sekarang adalah menenangkan diri
dan merawat bayi dalam perut Anda.
Aku akan berhati-hati.
Hati-hati!
Hati-hati dengan gelang itu.
Harganya seratus ribu.
Begitu mahal?
Harganya seratus ribu
saat kami membelinya.
Siapa yang tahu berapa nilainya sekarang?
Tapi ini bukan tentang uang.
Itu adalah pusaka.
Sangat berharga.
Aku akan menjaganya lebih baik.
Aku pergi, Bu.
Kembali.
Kau berjalan keluar seperti itu?
Kau pergi dengan pakaian tipis itu?
Lihatlah cuaca hari ini.
Anginnya kencang.
Bagaimana jika Anda masuk angin?
Hotel ini memiliki AC yang kuat.
Itu tak berguna.
Anda sedang hamil.
Kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Jika Anda merasa kedinginan,
kamu akan mengerti konsekuensinya
saat kamu seusiaku.
Kenakan celanamu
atau setidaknya memakai kaus kaki.
- Lanjutkan.
- Baiklah.
Yang tebal.
Bu, lihat, aku pakai kaus kaki tebal.
Saya akan berangkat.
Hati-hati.
Apa yang dapat Anda lakukan?
Beberapa orang memang terlahir untuk bekerja.
Dia memiliki kehidupan yang baik,
tetapi dia bersikeras untuk bekerja.
Anda tidak bisa menghentikannya.
Menjadi seorang ibu rumah tangga yang kaya
atau seorang pekerja dewasa,
itu pilihannya.
Apa kabarmu hari ini?
Anda memihak padanya.
Apakah kamu kesal?
karena aku memberinya gelang?
Saya kesal.
Tapi itu masalah lain.
Apa maksudmu?
Apa yang telah terjadi?
Bagaimana Anda bisa terluka?
Saya sedang mengendarai sepeda bersama,
dan kamu terus menelepon.
Jadi saya terganggu dan terjatuh.
Sekarang kau menyalahkanku?
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh?
Kamu sudah dewasa, dan kamu masih saja terjatuh.
Itu tergantung kamu.
Anda punya mobil.
Mengapa Anda naik sepeda bersama?
Itu tidak cocok untukmu.
Biar saya beri obat.
Saya sudah melakukannya.
Jangan biarkan terinfeksi.
Untung saja
kau tidak memberiku gelang itu.
Kalau tidak, itu akan pecah
saat aku terjatuh.
Meiqi,
Aku tahu
kamu tidak bahagia
karena aku memberikan gelang pusaka itu
pada Mingzhu.
Entah aku memberikannya padamu atau tidak,
kau tetap putriku.
Namun Mingzhu berbeda.
Dia menantu perempuanku.
Anda tahu betapa sulitnya bergaul
antara ibu mertua dan menantu perempuan.
Jika saudaramu masih di sini,
akan ada penyangga.
Tapi dia tidak.
Jadi bagaimana saya bisa menunjukkan niat baik?
Pikirkanlah seperti ini.
Meskipun gelang itu
sekarang ada di pergelangan tangan Mingzhu,
itu masih berlangsung
untuk berakhir dengan keponakanmu,
cucu saya.
Biarkan aku katakan yang sebenarnya.
Saya tidak pernah duduk-duduk
di rumah setiap hari.
Saya sebenarnya punya peluang tinggi
untuk mendapatkan tawaran pekerjaan di Shanghai itu.
Tapi kamu...
Aku tidak bisa meninggalkanmu dan Ayah.
Aku satu-satunya pendukungmu sekarang.
Jadi
Saya kembali.
Jantung hatiku.
Terima kasih.
- Terima kasih, Meiqi.
- Jangan menangis.
Jangan menangis. Sangat menyebalkan.
Ini adalah voucher makan dari hotel kami.
Ketika kamu pulang ke rumah,
berikan kepada saudara dan teman Anda.
Minta mereka untuk datang
dan cobalah hidangan khas kami.
Ayo, semuanya, ambil sedikit.
Ini dia.
Tuan Zhao, mengapa kita mendapatkan tugas
untuk voucher ini?
Tepat.
KPI terlalu berat.
KPI?
Kami sedang memobilisasi semua staf sekarang.
Ini. Bagikan lebih banyak.
Berikan ke teman-temanmu.
Suruh mereka datang.
Baiklah.
Bagikanlah.
Mingzhu.
Begini masalahnya.
Departemen kami
belum mencapai target penjualan.
Jadi saya berpikir,
jika Anda bisa berbicara dengan Tuan Feng,
lihat apakah dia dapat membantu kita sedikit
dengan mengisi ulang kartu makannya.
Puluhan ribu sudah cukup.
Dia seorang pengusaha, kok.
Dia mentraktir kliennya dengan makanan.
Dia bisa makan di sini.
Jika dia datang kesini,
kami akan memberinya pelayanan yang hebat.
Itu tidak pantas.
Saat ini, ibu mertua saya dan saya...
Mingzhu.
Aku tahu
itu tidak terlalu layak
untuk mengemukakan hal ini.
Tapi bisnis hotel kami benar-benar buruk,
Kamu tahu?
Kalau tidak, mengapa kita memobilisasi
seluruh staf?
aku di bawah
banyak sekali tekanan, tahu?
Pada saat seperti ini,
kita semua harus bekerja sama,
Kanan?
Mari kita melewati ini bersama-sama,
Oke?
Dengan baik.
Saya akan tanya pada ayah mertua saya dulu.
Oh, ya. Dan juga
saudara dan temanmu.
Bertanyalah kepada orang sekitar.
Tanyakan pada siapa saja yang bisa Anda tanyai.
Kita sudah menjadi rekan kerja selama bertahun-tahun.
Tidak ada yang ingin melihat
hotel ini runtuh.
Saya mengerti.
Daging babi suwir dengan saus bawang putih.
Nyonya, Bill, silakan.
Yang akan datang.
Halo, Anda mau pesan apa?
Satu porsi daging babi panggang Shen.
Daging babi panggang Shen.
Ayah, kita masih punya daging babi?
Terjual habis.
Saya turut berduka cita.
Bagaimana dengan ikan asap sebagai gantinya?
Itu juga spesialisasi kami.
Oke. Kalau begitu, satu ikan asap.
Tuan Shen.
- Tentu. Ikan asap.
Saya juga ingin ikan asap.
Kamu kembali, Mingzhu.
Kenapa kamu tidak menelepon sebelum pulang?
Apakah Anda butuh hal lainnya?
- Satu porsi daging babi goreng Shen.
- Kamu lapar?
Saya lapar. Saya pulang untuk makan siang gratis.
Nona muda kita sudah pulang.
Tiga hidangan yang biasa?
Baiklah.
Tunggu disini.
Bos, bill.
Yang akan datang.
Aku akan melakukannya.
Itu akan menjadi 108 yuan.
Saya akan mengabaikan kembaliannya.
Beri saya 100 saja.
Oke? Kalau kamu suka makanannya,
datang lagi ya.
Tentu saja.
Kamu benar-benar terlihat seperti bos.
Jelas sekali.
Tahukah kamu?
Saya akan menjadi bos besar
di masa depan.
Bagaimana kalau masuk kuliah dulu?
Ada lagi?
Bukankah kamu bilang
kamu menjual habis daging babi itu?
Ayahmu menyimpan sepotong untukmu.
Bisa aja.
Mengapa dia menyimpan satu untukku?
Anda baru saja kehilangan 15 yuan.
Kamu serakah.
Ayo, Minghui.
- Makan ini.
- Tidak.
- Mingzhu.
- Kamu makan.
Kamu memakannya.
Saya makan ini setiap hari.
Kamu jarang kembali.
Kamu seharusnya memilikinya.
Lezat.
Pulanglah untuk makan siang setiap hari.
Anda dapat menelepon terlebih dahulu,
dan ayah Anda akan memasak untuk Anda.
Oke.
Mingzhu.
Bagaimana kehidupanmu di sana
akhir-akhir ini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Cukup bagus.
Hanya saja ibu Jianqi
memperlakukanku seperti anak kecil.
Cuaca hari ini panas.
Dia memaksaku memakai
celana ketat berlapis bulu.
Saya hamil
dan suhu tubuh saya tinggi.
Saya berkeringat.
Mereka selalu memasak sirip hiu, teripang,
abalon, dan sarang burung.
Mereka ingin saya makan lima kali sehari.
Aku belum menunjukkannya,
tapi berat badanku melonjak.
Satu-satunya hal yang tidak baik adalah
bahwa mereka tidak mengetuk.
Mereka tinggal memasukkan kata sandi pintu
dan langsung masuk.
Saya harus berpakaian lengkap
sepanjang waktu di rumah saya sendiri.
Ada apa dengan keluarga itu?
Dia berjanji
dia akan merawat Mingzhu dengan baik.
Tapi lihatlah bagaimana hasilnya.
Dia tidak memiliki kebebasan sama sekali.
Seperti dia di penjara.
Tidak seburuk itu.
Jangan melebih-lebihkan.
Jangan melebih-lebihkan?
Jika Anda merasa tidak nyaman,
kembalilah ke rumah.
Saya baru saja pindah ke sana.
Tidak apa-apa. Yang lainnya baik-baik saja.
Ada apa?
Saya takut.
Ibu Jianqi mengatakan gelang ini
harganya seratus ribu.
Berapa harganya?
Dia bilang harganya seratus ribu
saat mereka membelinya.
Seratus ribu?
Berapa banyak daging babi yang harusnya?
Saat itu jumlahnya seratus ribu.
Berapa harganya sekarang?
Itulah sebabnya saya memakainya
dengan sangat hati-hati setiap hari.
Ibu Jianqi cukup menyebalkan.
Tapi dia melakukannya demi kebaikanmu sendiri.
Legging wol tidak ada apa-apanya.
Kalau panas, biarkan saja.
Lagipula, itu tidak akan menyakitimu.
Bagaimanapun,
dia memberimu
pusaka keluarga.
Benar?
Mama,
mengapa kamu mengubah nada bicaramu begitu cepat?
Ya.
Anda mengubah sikap Anda
karena uang.
Diam.
Jangan bicara seperti itu tentang ibumu.
Ibumu
suka uang.
Namun, yang paling ia pedulikan
adalah "pusaka keluarga".
Tepat.
Itu bukan sesuatu
yang diberikan orang begitu saja.
Itu berarti dia menghargai adikmu.
Itu benar.
1.760.
Jadi itu
130.000.
130.000
dikurangi 3.000.
3.000.
Nomor 2.000.
Kami tidak bisa menggunakan 2.000 itu.
Itu biaya hidup kami.
2.000.
Xu Dacheng,
pergi tidur di tempat tidur.
Jangan mendengkur di sini.
Kamu menggangguku.
Aku tidak tidur.
Aku di sini menemanimu.
Anda terus menghitung
sedikit uang yang kita miliki.
Itu tidak akan tumbuh secara ajaib.
Kita perlu mendanai Zhidong,
Mingzhu,
dan Zhixia.
Zhixia memberikan kontribusi paling besar.
Kita juga harus merawatnya.
Hatiku terbagi menjadi
tiga bagian yang sama.
Anda yang bicara.
Bahkan jika hatimu terbagi menjadi delapan bagian,
uangmu hanya diberikan kepada anakmu.
Silakan teruskan dan adukan semuanya.
Xu Dacheng, apakah kamu tertawa?
Apa yang lucu?
Tidak baik jika anak-anak mendengarmu.
Ketiga-tiganya
adalah darah dagingku.
Saya mencintai mereka semua.
Benar?
Apakah saya memberi Zhixia uang
saat dia menikah?
Apakah saya memberinya uang dan membantunya?
saat dia memiliki Jiao?
Mingzhu...
Aku ingin memberinya uang,
tetapi apakah dia akan mengambilnya?
Sekarang saatnya Zhidong menikah.
Itulah hal yang paling penting sekarang.
Tapi saya tidak bisa mengambil uang lagi.
Apa yang harus saya lakukan?
Xu Dacheng,
kamu ayahnya.
Keluarkan uang dari saku Anda.
Keluarkan.
Aku orang yang tidak berguna,
apakah itu cukup?
Lihatlah keluarga Feng.
Mereka memiliki rumah besar, mobil mewah,
dan gelang giok pusaka keluarga.
Kami tidak punya semua itu.
Anda memiliki suami yang baik
dan dua anak yang baik.
Bagaimana Anda bisa bilang kita tidak punya apa-apa?
Selalu menyedihkan
ketika Anda membandingkan.
Kami tidak punya mobil mewah,
tapi kita bisa punya gelang, kan?
Ya, Ayah.
Ayo beli satu sekarang.
Sekarang?
Jangan bikin masalah.
Naik ke atas dan kerjakan PR-mu.
Ayah mengatakannya.
Kita bisa punya gelang.
Benar kan, Ayah?
Ya. Ayo berangkat.
Kerjakan PR-mu.
Jangan bikin masalah di sini.
Tidak, Bu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayah sudah bilang. Ayo pergi sekarang.
Kita mulai dari nol.
Sekarang, kaulah leluhurnya.
- Jangan bercanda lagi.
- Ayo pergi.
Leluhur.
Berhenti main-main.
Ayo, Ibu.
Ayo berangkat sekarang.
Saya sedang bekerja.
Sedang mengerjakan apa? Ayo. Berhenti bekerja.
Kamu membuatku takut.
Ya ampun.
Lihatlah "Keluarga yang Harmonis
Mendatangkan Kesejahteraan".
Benar sekali.
Apakah ini semacam strategi "Tiga Kerajaan"?
Apakah Anda seorang pelobi?
Pelobi yang mana?
Apa itu "Tiga Kerajaan"?
Kita keluarga.
Sebaliknya, kita memiliki enam kerajaan.
Silakan masuk.
Baiklah.
???Dunia ini berisik???
???Berbalik,
pandangan sudah jauh???
???Suatu ketika saya tidak tahu harus berbuat apa???
???Apa yang harus dipegang dengan tenang???
???Seperti kepedulian yang diam-diam???
???Musim berlalu???
???Waktu terus berdetak???
???Sepertinya saya mengerti sedikit???
???Dan juga melepaskan beberapa hal???
???Semua rasa pahit manis
adalah hakikat masa muda???
???Surat panjang ditulis???
???Menebar cinta dengan lembut???
???Untuk semua percabangan takdir???
???Mencintai semua momen
yang pantas untuk dicintai???